with an agile project you still
شما هنوز هم با یک پروژه چابک
plan things before you dive into the
قبل از شیرجه رفتن به چیزها برنامه ریزی کنید
work the speculate stage is when the
مرحله سفته بازی زمانی است که
business and technical teams identify
تیم های تجاری و فنی شناسایی می کنند
the features to include
ویژگی های شامل
in the current iteration a feature
در تکرار فعلی یک ویژگی
is a small function or deliverable that
یک عملکرد کوچک یا قابل تحویل است
addresses
آدرس ها
a business need in the hospital project
یک نیاز تجاری در پروژه بیمارستان
scheduling functions
توابع برنامه ریزی
user documentation and training could be
مستندات و آموزش کاربر می تواند باشد
features
امکانات
the typical naming convention is action
کنوانسیون نامگذاری معمولی عمل است
followed by result
پس از نتیجه
for example find next available
به عنوان مثال موجود بعدی را پیدا کنید
appointment time
زمان قرار ملاقات
or change procedure room
یا اتاق عمل را تغییر دهید
the first iteration speculate stage
مرحله تکرار اولین تکرار
takes
طول می کشد
a little longer than the following ones
کمی طولانی تر از موارد زیر
that's because you have to identify and
دلیل این است که شما باید شناسایی کنید و
estimate all the features
تمام ویژگی ها را تخمین بزنید
for the project which is called the
برای پروژه ای که نامیده می شود
backlog
جمع شدن
one way to build the backlog is to write
نوشتن یک راه برای ایجاد بک لینک است
each feature
هر ویژگی
on a sticky note or index card if your
در صورت وجود بر روی یک یادداشت چسبنده یا کارت نمایه
organization uses an
سازمان از آن استفاده می کند
agile collaboration tool you can add
ابزار همکاری چابکی که می توانید اضافه کنید
features there
ویژگی های آنجا
when the feature list is complete the
وقتی لیست ویژگی ها کامل است
business and technical teams review the
تیم های تجاری و فنی بررسی می کنند
features
امکانات
and prioritize them the business team
و تیم تجاری را برای آنها در اولویت قرار دهید
prioritizes from a functionality
اولویت بندی از عملکرد است
perspective
چشم انداز
the technical team considers whether it
تیم فنی در نظر می گیرد که آیا این
makes more sense to build features
برای ساختن ویژگی ها حس بیشتری ایجاد می کند
in a specific order don't worry if the
در یک منظور خاص نگران نباشید اگر
business folks identify new features
افراد مشاغل ویژگی های جدید را شناسایی می کنند
or ask questions about existing ones the
یا در مورد موارد موجود سؤال کنید
agile approach can
رویکرد چابک می تواند
take that in stride worst case if the
اگر در این صورت جدی ترین حالت را بگیرید
list gets
لیست می شود
really long you can talk about features
واقعا طولانی است که می توانید در مورد ویژگی ها صحبت کنید
to push to a
برای فشار دادن به
future project the business and
پروژه های آینده تجارت و
technical team members
اعضای تیم فنی
also work together to develop estimates
همچنین برای تهیه تخمین ها با هم کار می کنیم
for all features in the project
برای همه ویژگی های پروژه
once the prioritized feature list is
هنگامی که لیست ویژگی های اولویت بندی شده است
approved by the customer
مورد تأیید مشتری
or sponsor you can create the iteration
یا حامی شما می توانید تکرار ایجاد کنید
milestone and release plan this plan
نقطه عطف و انتشار این طرح
outlines all the features when they're
همه ویژگی ها را در صورت وجود تشریح می کند
scheduled in the iterations
در تکرارها برنامه ریزی شده است
and when they'll be implemented in the
و هنگامی که آنها در اجرا خواهد شد
organization
سازمان
and you're ready to start the explore
و شما آماده برای شروع کاوش هستید
stage of the first iteration
مرحله تکرار اول
time passes and like any project an
زمان می گذرد و مانند هر پروژه ای
agile project doesn't necessarily follow
پروژه چابک لزوماً دنبال نمی شود
your plan
برنامه شما
each time you start another speculate
هر بار که شما حدس و گمان دیگری را شروع می کنید
stage
صحنه
you have to re-estimate re-evaluate
باید ارزیابی مجدد را دوباره ارزیابی کنید
and re-prioritize the features to decide
و برای تصمیم گیری مجدد ویژگی ها را دوباره در اولویت قرار دهید
which ones to include in the iteration
کدام موارد را در تکرار قرار دهید
like features that weren't completed and
مانند ویژگی هایی که تکمیل نشده اند و
are now
الان هست
back in the backlog or new features that
به عقب برگردید یا ویژگی های جدیدی که وجود دارد
were identified since the original
از زمان اصلی مشخص شدند
backlog was built
پشتی ساخته شد
and the next features in the backlog
و ویژگی های بعدی در پس زمینه
that you want to include
که شما می خواهید گنجانید
the speculate stage doesn't take long
مرحله حدس و گمان طول نمی کشد
if your iterations are three weeks long
اگر تکرارهای شما سه هفته طولانی باشد
you might spend a couple of days
ممکن است شما دو روز را بگذرانید
in the speculate stage you start
در مرحله گمانه زنی که شروع می کنید
each iteration by planning what will be
هر تکرار با برنامه ریزی آنچه خواهد بود
done
انجام شده
for practice use the backlog in the
برای تمرین از backlog در استفاده کنید
exercise files
فایل های تمرینی
to build a plan for the next iteration
برای ساختن طرحی برای تکرار بعدی